Du har valgt at spille spillet på dansk.
Skriv de to slags terninger, som spillet skal spille med.
Indskriv spiller 1's navn:
Indskriv spiller 2's navn:
 tur, tryk på Enter for at rulle terningerne.
Din score er nu:
 har fået over 3000 point!!! Du har vundet.
Begge spillere har vundet, da i begge er over 3000 point!!!

Du har fundet et tårn.
Du har fundet et krater.
Du har fundet et palace.
Du har fundet en kold ørken.
Du har fundet en bymur.
Du har fundet et kloster.
Du har fundet en mørk hule.
Du har fundet hytter på et bjerg.
Du har fundet en vareulfvæg?.
Du har fundet en grotte.
DU HAR FUNDET EN GULDMINE!!!!!